Onaylandı.
Yeni ilişkimize,
ve yeni dostluğumuza.
Ve refaha.
Buradan manzara, çok yakında gitmek zorunda olmamı üzücü kılıyor.
Harika bir görüntü.
Bir dahaki sefere,
akşam yemeği yiyelim.
Şefimizin yaptığı Kanton mutfağı...
...bu manzara kadar muhteşemdir.
Bu harika bir davet, ancak...
Red Dragon’ın bir yöneticisiyle yemek yiyeceğim günü düşünmek...
İçiniz rahat olsun,
yemek zehirli değil.
Sonunda nefes alabilirim.
Şükürler olsun.
Böyle şeyler yapmanın sana bir faydası olmaz!
Zaman değişti!
Sendika sadece kavga ederek ayakta kalamaz!
E-Eğer...
...S-Spike geri dönseydi...
...senin gibi biri...
DÜŞEN MELEKLERİN BALADI
Bunu yapacak halde değilim.
Ne?
Dedim ki, bunu yapasım yok.
O zaman başka çare yok.
Bekle, Spike.
Sana yük olmamalıyım.
Böyle şeyler söyleme.
Kim olduğunu biliyorsun, değil mi?
Yüzeysel şeyler, evet.
O zaman...
İyi para.
Hakkında bilgi alması kolay.
Bir ipucumuz da var.
Seni ne korkutuyor?
Spike, bilerek konudan kaçıyorsun.
Benden bir şey mi saklıyorsun?
Peki...
o koluna ne oldu?
Bunun ne alakası var?
Hiçbir şey.
Yani, bana anlatmaya niyetin yok mu?
Ben de sana aynısını sorabilirim.
Bu kapı neden bu kadar dar?
Oh? Bir şeyi mi bölüyorum?
Seni ilgilendirmez.
Yoldaş olmamız gerekiyordu!
Bu çok soğuk bir tavır!
Yoldaş derken?
Baş belaları işlerine baksın.
Pek umurumda değil.
Peki, bu kim? Ne peşinde?
Sormadan bakma.
Ne demek istiyorsun?
Ekranda zaten duruyor!
Spike!
Hey, bekle, Spike!
Gidiyorum.
Spike!
Kahretsin, senin sorumluluğunu almam!
Anlaşıldı.
Lanet olsun! O tam bir...
Mao Yenrai.
Rakip sendikadan bir yöneticinin...
...sözde cinayeti için 28 milyonluk ödül.
İnanılmaz! Siz mi peşindesiniz?
Ne, kavga mı ettiniz?
Kes sesini. Çok rahatsız edici oluyorsun.
- Tam bir çocuksun.
- Dedim ya, rahatsız edici oluyorsun!
O canının istediğini yapar.
Aman Tanrım...
Küplere biniyor.
Orada mısın, Jet?
Sana büyük bir şeyim var!
Büyük bir şey mi?
Affedersiniz, hanımefendi,
biletinizi görmem gerekiyor.
Ah, öyle bir şeyim yok.
O zaman maalesef salona giremezsiniz...
Ama bana gerek olmadığını söylediler.
Bilirsiniz. Loca koltuğundaki adam...
O.
Mao Yenr...
Aracımı park eder misiniz?
Biri bitmeden diğeri başlıyor...
Neden hepsi istediği gibi davranıyor?!
Bu şeyde korumalı şifreleme var.
Endişelendin mi?
Sadece izle.
Bunlar şöyle çözülüyor...
Gördün mü? Sonra "Mao Yenrai" yazıyorum...
Ödül kısmı doğru gibi duruyor ama...
Bu Sir Mao'nun yeri mi?
Her yerde aradım.
Aslında ben...
Seni bekliyorduk.
Ş-Şey...
Performans sergiliyorlar,
lütfen sessiz olun.
Olduğun yerde kal!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Ne yapıyorsun?!
Geri ver!
Kahretsin. Geri ver, salak!
Gerçekten, şu gençler!
Seni polise teslim edeceğim!
S-Sen!
Hey.
Hey, tek seferde içmen
sana zarar vermez mi, Annie?
Dirilmen, bu bardaktan daha kötü benim için.
Ne korkunç muamele!
Ölülerin sözleri anlamsızdır.
Ama ben yaşıyorum.
Hayır, üç yıl önce öldün!
Buradaki işler böyle yürür.
Biliyorum.
Buraya gelmen... bilmek istediğin
bir şey olduğu anlamına geliyor, değil mi?
Fazla değilse yardımcı olabilirim.
Anastasia...
Kes! Bana o isimle hitap edebilecek
sadece iki kişi var...
Peki, ne bilmek istiyorsun?
Mao Yenrai.
Ona ne oldu?
Mao-taijin mi?
Bunun bir sebebi var...
Konuşmana gerek yok, Bayan Valentine.
Zaten arka plan araştırması yaptık.
Merak etme, güvenli bir yerde tutulacak.
Lütfen, yerinize.
Titriyorsun...
Sen... kimsin?
Vicious.
Biliyorsun...
Sana kötü bir şey söylemeyeceğim.
Kendini Vicious'la daha fazla bulaştırma.
Ama bunu söylemenin faydasız olduğunu biliyorum.
Üzgünüm.
Başkalarının dediklerini hiç dinlemezsin.
Üstelik, inatçı bir gösteriş meraklısısın!
Arada bir büyüklerini dinlemen sana zarar vermez...
Mao'ya gelince...
Gittiğinden sonra seni arayan bir sürü insanı vardı.
Hâlâ hayatta olman gerektiğini söylüyordu...
Sonunda döndün, ama Mao...
Kes artık.
Bu Mao için!
Bunu Mao adına ben alırım.
Şimdi neyin peşindesin...
böyle bir şeye ihtiyacın ne?
Kadın nerede?
Ödül miktarını görüp aklını kaçırdı ve kaçtı.
Şu an muhtemelen bir yerlerde, işleri batırıyordur.
Anlıyorum.
Sana bir şey söyleyeceğim. Mao'nun ödülünü alamayacaksın.
O zaten öldü. Öldürüldü.
İç çatışma. Anlıyor musun?
Bu bir tuzak! Eminim!
Evet. Bunların hepsini biliyorum.
Biliyor musun?!
O zaman ne, Mao'nun adamı mısın?
Ona eski bir borcum var...
Sana bir şey söyleyeceğim, Spike.
Bu kol. Fazla heveslenmenin bedeli...
...ve oyunun önüne geçmenin. Anlıyor musun?
Ben de gitmek istemiyorum.
O zaman...
Diyelim ki, yaşadığım hayatın gereklilikleri.
Hih hih. Yakalandım.
Sen...
Belirttiğimiz yere gel,
Yoksa hayatım biter.
Öyle diyorlar,
Bakalım... buluşma zamanı...
Çünkü keyfine göre hareket ettin.
Çok soğuksun.
Yoldaşız, unuttun mu?
Ne ekersen onu biçersin.
Hepsini kendin hallet.
Hey, bekle!
Nerede o?
Gerçekten gelecek misin?
Merak etme.
Seni kurtarmaya gitmiyorum.
Spike!
Cennetten kovulan melekler,
şeytan olmak zorundadır.
Değil mi, Spike?
Sadece hiç uyanmadığım
bir rüyayı izliyorum.
Seni şimdi uyandıracağım.
Bu kadar telaşlanma, Vicious.
Uzun zaman sonra ilk buluşmamız, değil mi?
Hayatın için yalvarıyor musun?
Pek sayılmaz.
Böyle şeylerin seni etkilemediğini biliyorum.
Sonuçta, hayatını kurtaranları bile öldürürsün.
O, dişlerini kaybetmiş bir canavardı.
Bu yüzden öldü.
Aynısı senin için de geçerli.
Şimdi, silahını bırakmanı istiyoruz.
Sorun ne? Acele etmezsen...
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?
Ah be, ne halt ettim ben...
Ee?
Tanrıya şükür! Jet? Spike...
Beni ilgilendirmez!
Kahretsin!
Spike.
Şu an yüzünün nasıl göründüğünü biliyor musun?
Ne?
Seninle aynı kan akıyor.
Başkalarının kanını dileyen,
oradan oraya sürüklenen bir canavarın kanı.
O kanın hepsini akıttım.
O zaman neden hâlâ hayattasın?!
İşte böyle...
...benim için şarkı söyle.
Oh, sonunda uyandın.
Çok fazla uyudun.
Üç gün oldu.
Ne? Senin için endişelendim.
Bana teşekkür etmelisin!
Müziksiz.
Oh, pekala...
GELECEK BÖLÜM
Ama biliyor musun? Şu an yaşadığımız dünya ne kadar zor...
Neden bahsediyorsun?
Bu adam, şu adam... Hepsi kokan bir şeyin üstünü örtmeye çalışıyor.
Evet.
Böyle devam etmesine izin verebilir miyiz?
Sana soruyorum,
neden bahsediyorsun?
Dünya meseleleri, dostum! Dünya meseleleri!
Bu kadar çok kapak varken,
dünya kapaklara gömülecek!
Pek anlamadım...
Böyle şeylerle gerçeği göremezsin!
Gerçek, ha?
O yüzden bu kapakları...
Hepsini parçalayacağım!
Sonraki Bölüm: "Şeytana Sempati".
ŞEYTANA SEMPATİ
Kulağa... kokmuş gibi geliyor.